jen la historioj kovris ĉi tion
semajno en la kategorio 5 televidĉambro falsa
novaĵoj nun estas uzataj de krimuloj
Financa kaj komerca gajno ni diros
Vi kiel ili faras ĝin
Teslo lanĉis elektran transporton
kamiono, kiun ĝi garantias, ne rompos
malsupren por miliono da mejloj-done-fabrikanto DJI
Faris grandan sekurecan eraron kaj en
Provante kovri ĝin ili iras
poste li informis ĝin per ilia
Programo pri cimaj pagoj kaj severe
danĝera ekspluatado pri Intel-CPU-ajoj
uzantoj skrapante ĝisdatigi ilian
firmwares rakontos, kion vi devas
fari kaj kial ĝi estas tiel serioza por
ambaŭ fenestroj kaj linux uzantoj ĉi tiuj
rakontoj venas tuj ne iru
ien ajn
Jeff Weston Jela vi konstruas a
Marko nova bela retejo, kio ne
Vi estas terura aktoro, kio faras
kie agado ludas, vi estas
supozis agi bone
Mi konstruas vere malvarmeta retejo
Vi konstruas vere bonan retejon nur
ĉar Jeff estas konfuzita ne signifas
Vi devas esti vizitita ĉapitro kvin punkta televido
Slash- reĝa gastiganto por subskribi
Senlima retejo gastiganta por via retejo
kun senlima retpoŝtaj kontoj MySQL
datumbazoj la plej freŝa versio de PHP
WordPress kaj pli kaj eĉ senpaga
Registara nomo registriĝo estas malpli ol
ses dolarojn por monato do subskribu hodiaŭ
kato kvin punktoj TV slash reĝa gastiganto ĉi
estas la kategorio 5-a televidĉambro kovranta
La plej bonaj teknikaj rakontoj de la semajno kun a
Malgranda linux prezo Mi estas Sacha Rickman
jen la ĉefaj rakontoj sekvas ĉi tion
semajno laŭ novaj esploraj krimuloj
estas ekspluatantaj falsajn novaĵojn por komercaj
Gajni falsan novaĵon estas ĝenerale supozita esti
politika aŭ ideologia propagando aŭ
eĉ senpagaj mensogoj publikigataj por svingi
publika opinio sed nova esplorado
kondukita de minaca inteligenta firmao
ciferecaj ombroj kaj liberigitaj ĵaŭde
sugestis ke falsa novaĵaro
Servoj nun celas kaŭzi
Financa kaj reputacio damaĝo por
kompanioj per misinformado
kampanjoj do kiel ili uzas ĉi tion
Gajni monon ĝi estas nomata bombo kaj basujo
Skani ĉi tiuj skemistoj estas agreseme
Promesanta penajn provizojn inflarigi iliajn
prezoj antaŭ ol ili neeviteble frakasas kaj
Bruligi la skammers #a? eti malaltan tiam #anta? enigi
ilia stoko per falsa novaĵoj socia
inĝenierio taktikoj kaj amaskomunikiloj robotojn
ebligante ilin vendi altajn
Tiam ili fuĝas kun ilia rabado kaj
Malgranda atento por aliaj investantoj
Ciferecaj ombroj ankaŭ identigis pli
ol 10 servoj kiuj permesas al la uzantoj
Elŝuta programaro kiu kontrolas la
aktivecoj de sociaj amaskomunikiloj BOTS the
Iloj laboras per regado de grandaj nombroj
de BOTS por afiŝi pri specifa tipoj de
forumoj pri diversaj temoj por trompi
Homoj en kredanta iliajn falsajn novaĵojn
Lokoj la fraŭlinoj ankaŭ recurris
por difini leĝajn ejojn per ŝanĝado
karakteroj en registrita domajno tia
kiel anstataŭante la literon M kun RN kaj
Uzanta klonantajn servojn ili povas
Krei konvinkajn falsajn novaĵojn
Cifereca ombro konsilas, ke vi povas
protektu vin per viglado socia
komunikiloj por marko mencias kaj serĉas
Detekti la botojn per aŭtoveturejoj kiel ekzemple
aĝo de la konto, la enhavo
afiŝita kaj la nombro da amikoj aŭ
sekvantoj hmm kaj ni emas uzi kio estas
Tendiĝanta kiel tio estas kie ni akiras multon
Nia novaĵo ĝuste precize scias
ĉi tio parolis al mi iomete ĉar
Dave vere akiris iomete
Pli en la sakon, Do bone
interesas stokon li faras multajn
Esploru pri ĝi uzanta la en Ĉinio
ĝuste kion homoj parolas
Nu, se estas 10,000 BOTS ĉiuj parolantoj
Pri tio estas subite la subite
La intereso kreskas, ke la prezo de stoko superas min
Ĝi estas danĝera kaj vi vidas ĉu ĝi iras
supren dekstra kaj vi scias esti honesta kun
Vi bonvolos doni multan krediton
verŝajne ŝati la pli saĝajn homojn mi
sentas, ke vi eble povus diri, ke mi volas diri
RN ĝi aspektas kiel um yeah sur via
Komputila ĝi estas mirinda Mi sentas min tie
estas iuj ruĝaj flagoj , verŝajne
Vi povus scii, ĉu vi estas
saĝa sed maljunuloj, kiuj ne estas tiel
en ĝi kaj nun subite ili estas
Ne akiras iliajn novaĵojn de iu ajn alia
fonto krom interreto kaj
Tie estas tio tute kiel ĉio
Legita interrete estas vera afero
okazas kun homoj, mi estas
demandante ĉu aŭ ne
finu esti kiel leciono, ke ili estas
gonna devas lerni en lernejoj kaj aĵoj
kiel ĝi eble estos parto de vi
sciu, ke vi citas viajn fontojn kiam vi estas
skribante provon nun subite
Vi eble volas preni tion
Ekstra nivelo ĉar vi devos
citi vian fonton kaj frukton vi kaj ni
Faru ĉi tion ĉi tie sur la spektaklo kaj alia
Ĵurnalistoj faras ĉi tion, se ili ja scias
se ili zorgas pri la legitimeco de
rakontoj estas ni serĉi multoblajn
ekzemploj de la rakonto pri la novaĵoj
la temon do se mi rigardas a
stoko kaj mi vidas, ke ĝi eliras
Ni vidu, ke tio estas malfacila afero tamen
kio kondukas la provizon tiel se
novaĵoj kaj sociaj inĝenieroj taktikoj
Kio kondukas la stokadon supre tiam jes la
stock plialtiĝas tiom ĉiu ejo estas iranta
diri ke la stoko iras supren sed kio estas
kaŭzante ĝin vere vere malfacile
aĵo nun kun io kiel spoofed
retejo, kiu estas novaĵoj kaj trompantaj novaĵoj
Homoj en legado spoofed informo
Nu, mi kredas, ke estas kelkaj
aĵoj, kiujn ni povas fari antaŭ ĉio ĉi
ulo super ĉi tie ESET ili havas
anti-malware, kiu helpos - tio estas
nomita anti-phishing
Kiu helpos protekti vin de
retejoj, kiuj vin trompas
irante falsaj retejoj
Speco de aferoj do ĝi helpas sed ankaŭ
sciante la diferencon inter la
adreson kaj la serĉon sur via
komputilo, kiu estas granda interkonsento pro tio, ke mi
Vidu ĉi tutan tempon en nia industrio
Kaj ĝi faras ke ĝi rompas mian koron ĉiu
tempo, kiun mi vidas, ke iu serĉas
google skribu aŭ serĉu la kompanion de mia kompanio
Reta adreso ne faras tion
se vi scias, ke vi iros al Microsoft
kom aŭ BBC co uk
en la direkta trinkejo, kiu estas la adreso
Kiam vi havas iun telefonan nombron vi
Ne voku iun alian kaj diri, ke mi
ricevis tiun telefonnumeron vi povas min
tra Joe al kvin kvin kvin kvin
kvin kvin kvin ĝi ne funkcias tiel
do kial ni serĉas Microsoft
Kom kial ni serĉas la novaĵojn
retejoj aŭ niaj bankaj retejoj , kie estas
Ni kolektas pro tio, ke ni eniras
en serĉilon, kiu donas al ni
rezultoj kaj kelkfoje dekoj da miloj
de rezultoj por tiuj aferoj kaj do se
iu leviĝis supre
de la listo por BBC UK
SEO divenas, kion vi volas alklaki
se tio estas la vojo, sur kiu vi suriras
Interreto ĝuste kiam vi konas la adreson
iru al la adreso en la direkta trinkejo
Ne uzu vian serĉon tre bone jes
tiuj estas kelkaj malabundaj taktikoj sed
rekonante la signojn ankaŭ kiel sciante
ke kernado povas kaŭzi nian finon rigardi
kiel m timiga ke jes vi devas
sciu, kio la ruĝaj flagoj vere estas kaj a
granda en sociaj sociaj amaskomunikiloj estas vere
kiel la amikoj kaj sekvantoj de la
reala persono afiŝanta veran jes se vi
vidu ion okazantan pri sociaj amaskomunikiloj
tio estas tendenco kaj ĝi venas de ĉio
de ĉi tiuj kontoj kaj vi konas milojn
de homoj parolas pri ĝi rigardi la
Kontoj rigardas la kontojn kaj diras
bone, kiu sekvas ĉi tiun personon, kiu faras
ĉi tiu persono sekvas kaj vi kutime povas
makulo falsa aĉetis kontojn ĉar ili
uzas strangajn nomojn ĉiuj knabinoj aspekti
supermodeloj kaj ili portas bikinojn
Vi scias, ke estas ĉi tiuj specoj de signoj
tio
ĝi estas BOTO ĉar ili kaptas fotojn de
diversaj retejoj por krei
fotoj por iliaj BOTS kaj do vi vidas
tiuj specoj de aferoj kaj vi scias
ili estas ruĝaj flagoj kaj se vi vidas
Vi nur havas specon de spektaklo, kie ĝi
demandas al iu, kiu vere scivolas tion
Granda vojo jam ne estas hontinda
demandante absolute ne foje mi havas
telefonvokoj, kiuj diras, ke mi scias, ke ĉi tio estas
Stulta demando, mi tre bedaŭras problemojn
vi kaj mi dankas, ke mi amas ĝin kiam
kliento diras, sed mi havas ĉi tion
pop-up sur mia komputilo kaj ĝi diras fari
#tio? i? i diras voki Microsoft #? i tie estas la
nombro mm-hmm mi nomas nenion
fakte anonco, kiu venas por
infektita publikeco tiel proksima, ke kaj
kaj la proksima estu sekura, do dankon
Robbie demandas jes
Teslo lanĉis elektran transporton
kamiono garantias ne rompu por
miliono da mejloj
Elon Musk lanĉis la Teslo-duon
kompleta kun garantio, ke ĝi faros
Ne rompu por 1 miliono da mejloj
kondukante paroladon ĉe lanĉa evento
La anĝeloj musk diris ke la kamiono
estos 20% pli malkara por operacii ol a
Diésel kamiono en parto ĉar ĝi estos
Pli rapide la kamiono havas trenan koeficienton
de 0.36 freneza tio estas malpli ol
Kelkaj supercaroj la kuglo-simila dezajno
signifas, ke ĝi povas iri de 0 ĝis 60 mejloj
por horo en 20 sekundoj dum forigado
plena ŝarĝo de 80,000 funtoj ho la kamiono povas
atingu ĉi tiun rapidon supren al montetoj kun 5%
gradiente, kiu estas malalta ol Elon
Musk diras, ke ĝi lasos Diesel
Manĝanta polvon gamo estas 500 mia la gamo estas
500 mejloj sur ŝarĝo kun plena ŝarĝo
vojaĝante je 60 mejloj je horo
komencante soni kiel vorto Pro hold
por pli longaj vojaĝoj Teslo instali mega
ŝargiloj, kiujn musk diris, aldonos 400
Mejloj de gamo kun nur 30-minuto
zorge
Kio pli estas la esploraj instalaĵoj
esti suna funkciigita kaj Tesla volo
garantii la prezon de lardi
lardante la kamiono havos unu motoron
sur ĉiu el ĝiaj kvar radoj
Kaj musk diris malhelpos jackknifing
kiel aŭtomatigo certigas ĉiun rado
kion ĝi bezonas por eviti tiajn akcidentojn
rompante energion estos rekaptita al
zorgi la kuirilaroj aŭtomata piloto estos
enkonstruita kaj ebligita en ĉiuj kamionoj musk
diris ke farante tion ĝi certigos
ke la veturiloj ĉiam restos ene
iliaj vojoj se ŝoforo estas senkapabligita
la kamiono parkos sin kaj petos
helpo la kamiono ankaŭ povas kuri en
Convoy kie unu aŭ pluraj semi-kamionoj
povos aŭtonome sekvi a
kondukas duonan tian konvokon, diris Max Musk
transdonos Foton al pli malalta kosto kaj
fervoja transporto musk diras la kamionoj volos
Eliru al la vendo en la jaro 2019 sed malkreskis
por nomi prezon kaj anstataŭe tegmenton
raportita al la kosto de proprieto
metrikoj en aliaj vortoj tre multekostaj
tre multekosta sed Wow savos vin
pakaĵo de mono kaj sekura gardi vin
vokos helpon se la ŝoforo estas
senkapabla, ĝi ŝajnas al vi
verŝajne eĉ ne bezonas ŝoforon
Probable ĉe iu punkto malfrue iu punkto a
Mi volas diri la konvojo afero mi pensas pri
la ŝarĝo de veturiloj
Kiel ekzemplo kie la konvoy afero
ĝi estas tiel aerodinámica, do ili estas tiel
proksime kune pro la aŭtonoma
kondukante ke ĝi estas kiel trajno kaj ĝi
esence, vi scias, ke vi scias, ĉu vi
Eniri en la ventan tunelon de transporto
kamiono ĝi tuj trenos vin laŭ kaj
Vi povas nur specon de marbordo, do imagu, ĉu
vi havas kunvoy de kamionoj, kiuj estas
kondukante tion proksime kaj ĉi tiujn
Kamionoj estas nekredeble aerodinámicas ĝis nun
Kiel sekureco iras unu el la aferoj tio
ne estas tio, kio ne menciis en la
historio, kiun mi vidis en la video
KE? i havas blendita glason #anka? tiel la
ekrano estas blendita, kiu estas mirinda
Do kiel tiu kamiono ne dezirus tion
dekstra kaj eĉ havanta io tio
eĉ se truisto bezonis esti en la
Se mi vidas, mi laboras ĉe kiropractiko
kliniko ĝuste kaj pro tio mi vidas
Homoj kun diversaj nombroj de vundoj
kaj malsanoj speciale rilatigitaj kun laboro
Petita de stresaj lezoj postenoj
Kamionoj ŝoforoj havas nekredeble por kaj
granda speco de regulo nekredeble
damaĝitaj dornoj kaj ĝi estas ĉar ili
sidis dum longaj periodoj
Tempo kun minimumaj #pa? o vesto kaj larmo
Sur ilia korpo estas freneza ĉi tiu kamiono
vi povas stari
jes tie staras ĉambro
Lud-ŝanĝanto vi fariĝus malpli ol mi
supozas limigitaj al la la rado ĝuste
kaj pli nur speco de la estro
jen telefonon mi ne certas kiel
aŭtonoma ĝi estos ekster la
skatolo sed mi scias, ke ĝi estos
La kapablo resti en la vojo tiel vi
sciu, ĉu vi veturas kaj vi scias
Manoj estas ekstere de la rado kaj ĝi estas gonna
Restu en la vojo, ĝi estos
kolizio evitado kaj aŭtomata
ĉesante eviti koliziojn kiel aferojn
ke vi atendus de Teslo
kaj vi scias, eble vi scias tion
nur unu fazo ĝuste jes la unua
aĵo kiu paŝis tra mia kapo kiam mi
Legi ĉi tiun novaĵon estis kelkaj semajnoj
Antaŭe sur aŭtovojo tre proksime ĉi tie ni
havis amasan akcidenton
Kio estis la kaŭzo Sasha? i estis bone? i
estis kamionoj kamionoj
ĝi estis kamionoj kaj unu paro
la kamionoj portis gas-gason kaj tiel
Kiam ili koliziis, ĝi kaŭzis eksplodon
Estis kiel ne granda, ĝi estis katastrofa
katastrofa ĝi estis nur samtempe jes
Ĝi estis ĝi estis insanele danĝeraj homoj
homoj povus esti tute forigitaj
el feliĉe ne multaj homoj mortis kiel
Vi pensus, ke ĝi estas mirakla
kiom malmultaj fakte mortis sed sed tiam
ne devis okazi entute se tiuj
Kamionoj jam estis sur la vojo, kiun mi opinias
kiel vi scias kaj se vi estas kamiono
Vi povas eĉ komenti sube sciigu nin
kion vi pensas, sed mi imagus kiel
kamionisto, kiun vi amas Sasha diris, ke vi estas
laborante longaj horoj vi ne movi
multe kaj se mi trinkas malfrue nokte por
longajn horojn en mia kamioneto
Mi komencas, ke mia menso komencas vagi kaj
Mi kaj tiam mi ekkaptas kaj rimarkas
oh mi pli bone atentu
sed vi scias kiom pli do vi estas
ŝarĝante ŝarĝon ĝuste kaj iu ĉiuj
subite ĉesas antaŭ vi bone ĉi
Kamiono haltos do ni scias
aŭtonomaj veturiloj kaj tio estas
granda ni scias, ke tiu venas ni scias
ke ĝi estas ĉi tie kaj ĝi estas
havebla kion Teslo faras
malsame nun ĝi ne bezonas gason
dekstre kaj ĝi faros 500 mejlojn sur a
sola ŝarĝo kiel vi parolas
transdono de du vojoj kaj ŝarĝo
kaj nulo al 60 en kvin sekundoj
tio estas freneza , kie estas la
Plena ŝarĝo homoj tiel vi pensas pri
Diesel-kamiono kaj provanta akiri sur la
Ŝoseo kaj provanta kunfandi al okupata
trafiko kaj tio estas danĝero tie
Vi provas akiri sur aŭtovojo en Toronto
kaj vi prenos 20 sekundoj ellitiĝi por
rapido aŭ foje eĉ pli longe se vi
akiris plenan ŝarĝon ĉi tion foriras
problemo
Mi absolute mi blovita for ĉe kiom rapide
ĉi progresas 2019 kiel
jen morgaŭ ĝi venos
jes kaj speco el el blua
sentas, ke mi scias, ke ili parolis
pri ĝi kaj ili estas iom malfruaj
kaj anonci ĝin sed certe
gonna esti ludo-changer mi pensas tial ni estas
komencante vidi la gastezojn de Teslo
kolizias ĉirkaŭ Barrie ankaŭ
tio estas vero, fakte ĝi faras min deziri
Unu tre malbona nun vi povas komenci pagi
ĝi pravas kaj scii, ke ĝi estas
Suna-funkciigita kaj ĉio ĉi afero
kaj garantiita prezoj por pagi tion
speco de malvarmeta puto kaj kiom pli
okazas la lastan petrolŝipo kamionoj plenaj de
gaso iros sur la ŝoseoj
kaŭzante akcidentojn, se neniu bezonos
Gaso plu estas ĉi tie atendante
Nu, tio estus bela dika kreinto, DJI havas
akuzis cibersecurecon esploriston de
pirateado ĉe serviloj Kevin Finisterre
asertas, ke li aliras konfidencan
Klientaj datumoj post trovanta privatan
ŝlosilo publike eldonita en kodo-dividado retejo
Github li alproksimiĝis al la firmao kiu
Proponas cimon bonan rekompencon de ĝis
$ 30,000 por sekurecaj malfortoj, kiuj estas
malkovris en siaj sistemoj, DJI diris tion
la servilo aliro estis neaŭtorizita la
mr. finita tero povis vidi
inkludis neĉifritajn flugojn
Permesiloj de pasportaj ŝoforoj kaj
kartoj de identigo li diris tamen
komence proponante al li la monon DJI havas
nun en deklaro akuzis mr. finita
teritorio de rifuzo konsenti la terminojn
de ĝia erara kompona programo, kiu estas
desegnita por protekti konfidajn datumojn
kaj permesas tempon por analizo kaj
rezolucio de vulnerableco antaŭ ĝi
estas publike malkaŝita
mr. finita teritorio sendependa sekureco
Esploristo diris, ke DJI provis fari lin
subskribu nekonatan interkonsenton li ankaŭ
Ĝi eldonis retpoŝton de DJI dirante lin
ke sekurecaj problemoj kun serviloj estis
inkluzivita en la cimaj bounty-programo cyber
Sekureca profesoro Alan Woodward
de Surrey University diris DJ-okulojn
Agoj estis indignaj, la publiko havas
Rajto scii kiam estas sekureco
problemo, tio estas kiel cimon- pagprodukta programo
laboras miajn amikojn, ĉiuj faras meriti
por scii, ke ekzistas problemo sed
ne koste de la sekureco de homoj se
riparo ne estas en loko, kiun ili publikigis
privata ŝlosilo en github tio estas
publike havebla retejo kie iu ajn
povas vidi la kodon tiel ĉi tiu ulo trovas tion
provu ĝin por vidi bone, ĉu efektive ĝi estas
ĉi tio, kion mi opinias , estas ĝi estas mia
Bonon mi pli bone informos ĉi tion al la
Cxaj bonfaraj programoj, ho homoj, tiel same vi
sciu, ke vi publikigis ĉi tiun privatan ŝlosilon
kiun vi bezonas ŝanĝi tuj mi
povis uzi ĉi tiun ŝlosilon aliri vian
servilo kaj ricevas ĉi tiun datumon mm-hmm
jen la ĝusta metodiko de cimo
Bonan programon li ne eliris kaj
eksplodu la mondon kaj diri bonajn homojn, kiujn mi ricevis
Ĉiuj ĉi tiuj kredaj kartaj nombroj kaj
Driver-nombroj nome vi volas
Mi vendos ilin al vi por $ 20,000
Ne, tio ne estas kiel fiaska programo
laboras , kiam vi demandos al iu
mm-hmm ĉi tiu knabo faris ĝin ĝusta tiel
kian rajton ili devas eliri kaj
diru bone, kion ni volas
Vi malfacile nun nun volis
ne-malkaŝo, tiel en aliaj vortoj ili estas
Provante kovri ĝin supre bone tiel ili
suspektas ke iu alia ankaŭ havas
akiris aliron al ĝi kaj probable ŝtelis
tio
por vendo tio estas teorio sed se unu knabo
povis fari ĝin kaj vi scias estis la
unua virulo, la la sola homo kaj la
vera timo estas se ili efektive
provante kovri ĝin, kion ĝi ŝajnas
kiel ili faris tion
Ĝuste tiam estas kiel sen nomo
numero kiel de realaj viktimoj ke tio
povus esti estinta elmontrita en ĉi tio kaj
Ili neniam estus posedintaj al ĝi
dekstra ĝi ne estas ĝi ne estas justa aŭ bono de
granda kompanio tiel por fari ion
Mi pensas, ke DJI estas ĉi tiu problemo
Ili nun nun, ke ili perdas
Multe da fido ĉi tiu ne estas la tempo al
malŝpari kun la fido de homoj kiam la
registaro diris, ke ni tiras ĉion
DJI-produktoj de niaj militistoj
Ĉar ĝi ĉar ni havas kialon al
suspektas, ke ĝi havas ilojn, kiuj estas
distribuante privatan informon pri
La flugo planas bone suspekti ĝin eble
Ĝi estas #? ar ili estis #? usta eble ili
trovu ĝin en github, kiujn ni povas aliri
Tiu datumo, kiu scias bone ne bonan
Tempo por kovri aferojn kaj provi lavi
sub la sub la ponto, sed ĉi tio
ulo diras, ke vi scias, ke li estas publike
diris, ke vi scias, ke tio estas kion ili faris
ni havas retpoŝtojn por pruvi, ke tio estas
Kion DJI provas fari ili provas
por kovri ĉi tiun aferon, kiun mi trovis
Tio ne estas kiel la cimaj donacoj
Laboroj ili devas pagi kudojn al tio
por stari kaj ne efektive nur
estante forkaptita kaj subskribante la
ne-malkaŝo, ho viro, ĝuste ĝi povus
Foriris la alian vojon kaj poste ni
Ne parolus pri tio, kio estas
Pli malbona ol parolanta pri tio, se Intel
akceptis lundon, ke ĝia administrado
motoro servilo platformo servoj kaj
Fidinda ekzekuto motoro min SPS kaj TXE
respekte respektive estas vundeblaj
al multaj zorgaj sekurecaj difektoj
bazita sur la trovoj de eksteraj
Sekurecaj spertuloj la firmaraj cimoj
Permesu ensaluti administri
kaj malica aŭ abomenita alta privilegio
procezas kuri kodon sub la
mastruma sistemo ĉu spioni aŭ pensi
kun la komputilo tute ekstere
Vido de aliaj uzantoj kaj dume
ensalutintaj uzantoj aŭ malica aŭ
Komanditaj aplikoj povas plibonigi
la sekurecaj malfortoj por ĉerpi
Konfida kaj protektita informo
de la komputila memoro ĉi
Potenciale donas miscreants sentema
datumoj kiel pasvortoj aŭ kriplaj
Klavoj por piedbati aliajn atakojn
serviloj kaj aliaj dividitaj maŝinoj ĉi
Estas precipe malbonaj novaĵoj en mallonga grandega
nombro da Intel-CPUoj estas sekrete
kurante kodo kiu estas kaleŝo kaj
ekspluatata de atakantoj kaj malware
Plene kaj silente kompromititaj komputiloj
La mastruma motoro de Intel ĉe la koro
De hodiaŭa malkaŝo estas komputilo
ene de via komputilo ĝi estas blato zilla
multe-maligna coprocesoro ĉe la centro
de ĝia vPro-aro de trajtoj kaj ĝi estas
ĉeestanta en diversaj blatoj familioj ne
nur tio ĉi inkluzivas serviloj Xeon
procesoroj sed ankaŭ sesa sepa kaj
okaj generacioj Intel Core-procesoroj
Lago Apollo kaj iuj procesoroj Celeron
La administra motoro estas apenaŭ
Nigra skatolo dokumentita, ĝi havas sian propran CPU
en sia propra mastruma sistemo ĵus
x86 kark-kerno kaj MINIX
Kiu havas kompletan kontrolon super la
maŝino kaj funkcioj sub kaj ekstere
de vido de la instalita funkciado
Sistemo kaj ajnaj hipervisoroj aŭ antivirusoj
iloj prezencoj estas desegnita por permesi
administrantoj de reto al remota aŭ
loke ensaluti servilon aŭ laborejon
kaj ripari iujn erarojn reinstalar la VIN
transpreni la labortablo ktp kio estas
Tre oportuna se la skatolo estas tiel malplenigita, ke ĝi
Ne povas eĉ lanĉi ĝuste la M II kuras
ferma fonto administra distanco
programaro por fari ĉi tion kaj ĉi tiun kodon
enhavas cimojn kiuj permesas hackers al
Havas nekredeblan potencon super maŝino
la M II povas esti potenciale trouzita al
instali radikajn kitojn kaj aliajn formojn
spionaro, kiu silentas al la uzantoj
Ŝtelas informojn aŭ agordas kun dosieroj
laŭ Intel, ĝi permesas atakon
por anstataŭigi la Emmy SPS aŭ TXE
Meĥanismoj tiel malvalidigantaj lokajn
Sekurecaj trajtoj Intel konsilas
Uzantoj de Microsoft kaj Linukso por elŝuti
kaj kuri la Intel nulo nulo nulo
ok ses detekto ilo por determini
ĉu iliaj sistemoj estas vundeblaj al
la supre cimojn, se vi riskos vin
devas akiri kaj instali firmware ĝisdatigojn
de la fabrikanto de via komputilo se kaj
kiam ili fariĝas haveblaj
Estas granda ilo se vi estas sistemo
administranto vi devas aliri al
servilo kiu ne komencado tio ne
Laborante ĝin malproksime ni kunlaboris servilojn
La tutan tempon sed timiga estas vi pensas
pri ĉiuj retserviloj, kiuj estas
kurante Linukso aŭ kio ajn kaj Linukso estas
Sekura, ĝi havas CSF- lfd-fajreton tie
kaj IP-tabloj kaj ĝi estas ĉiuj protektita kaj
Fort Knox sed diveni, kion ĉi tiu cimo
ne zorgas se vi havas firewall jes
ĝi ne zorgas, se via mastruma sistemo
estas ĝisdata ĉar ĝi estas alia
mastruma sistemo kuranta en la
Fono de via komputilo, ke vi
eĉ ne scias, ĉu ĝi havas sian propran
tcp / ip- stack ili muntis sur la reto
Interfaco regilo tiel ke signifas tion
eĉ se vi malŝaltas retojn en la
en la VIN de via komputilo ĉi tio
Backdoor ankoraŭ povas aliri la reton
povas ankoraŭ aliri la interreto povas ankoraŭ
esti alirita per tiu konekto kiel
Multaj aparatoj estas tie kuranta Xeon
procesoroj pri interreta konekto
rekte sur Interrete kuri rete
Servantoj ĝuste, tio nun estas timiga penso
Kiel kiel ĉi tio okazas kiel estas
ĉi tio permesis, kiel ili povas liberigi
Ĉi tiuj al la publiko bone ĝi estas
Trajto se vi subite malrapide
dokumentitaj ecoj unu, kiun vi scias
ne ĉiuj scias pri ne ĉiuj
uzas sed tiel kiel karakterizaĵo
Fantazia mi diras, ke Dell-serviloj havas
simila speco, kiel vi pensas pri
racks kaj la kapablo konekti la
La serviloj rekomencas ilin aliri la BIOS kaj
ŝanĝi aferojn remotamente per a
ligo al subsistema blato tio estas
kiel tiel konstruita en la procesoron do
Ĝi estas bonega de administrado
vidpunkto estas bonega por Intel esti
kapabla ripari servilojn kaj aferojn tiel
Vi pensas pri superkomputiloj kaj ili
bezonas ripari tiujn aferojn
sen devi fizike iri al ili
kaj sekcxu ilin kaj ĉion alian
sed nun por ekscii, ke ĝi estas tiel facile
ekspluatata, kiu timis la
Elektronika Frontier Freedom Foundation
dum longa tempo kaj vere mi trovas ĝin
senesperigi mi ne aŭdas multon en la
novaĵoj pri io, kio influas Linukson
uzantoj kaj kiam mi faras ĝin, mi faras ion
sentu iom vi bone scias kiam ni
Linukso menciita ĉar ĝi havas nenion
fari kun la mastruma sistemo
instalita en la komputilo tiel komprenas
ĉi tio ne estas linux problemo, ĉi tio ne estas
problemo de Windows ĉi tiu estas subsistemo a
coprocesora blato kiu funkcias
Sistemo imitas vian sistemon samtempe
tempo, kiun vi eĉ ne scias
Fakte kuranta sed ĝi estas do vi deziras
Definitive uzi tiun ilon, ke Intel
provizas ke ni submetos ligon sube
Vi se vi rigardas ĉi tion sur kablo-televido
aŭ aliloke kie vi ne havas
aliro al tiuj ligoj ĉi tie ĝi estas tie
sed vi ankaŭ povas iri al nia retejo
kategorio 5 dot TV kaj vi trovos tion
per serĉado por epizodo numero 5 31
certigu, ke vi faru tion kaj nur restu
sekura mm-hmm granda danke al Roy W Nash en
nia komunumo por submetado
rakontoj al ni ĉi-jare dankon pro tio
rigardante la kategorio-kvin televidĉambron
Ne forgesu Ŝati kaj aboni por
Ĉiuj viaj teknikaj novaĵoj kun malgrava linux
per ĝi kaj por pli senpaga enhavo estu certa
Por kontroli nian retejon de la
kategorio-kvin televidĉambro kaj stash via
Eckman
[Muziko]
[Aplaŭdoj]